what's going on everyone I'm just out
Что происходит, все? Я просто
here shooting some hoops and I figured
тут играю в баскетбол и решил
I'd share with you guys a little sneak
поделиться с вами, ребята, небольшим
peek into a few of what I thought were
обзором нескольких
the best pieces in this month's issue of
лучших, по моему мнению, статей в выпуске журнала
mass or monthly applications in strength
Mass or Annual Applications in Strength
sport uh so the first piece was a
Sports за этот месяц. Итак, первая статья представляла собой
summary written by Eric Helms of a 2017
резюме, написанное Эриком Хелмсом,
paper that looked at the effect of
статьи 2017 года, в которой рассматривался эффект
adding 28 G of whey protein pre and
добавления 28 г сывороточного протеина до и
post-workout and 16 trained young males
после тренировки и 16 тренированных молодых мужчин, у
who were in a caloric deficit so they
которых был дефицит калорий, поэтому они
were cutting so basically they split the
сбрасывали вес. По сути, они разделили
16 subjects up into two groups and one
16 участников на две группы, и одна
group consumed 28 G of whey protein pre
группа потребляла 28 г сывороточного протеина до
and post-workout and the other group
и после тренировки, а другая группа
consumed 28 G of carbs pre and
потребляла 28 г углеводов до и
post-workout and while other stuff was
после тренировки. Пока измерялись другие показатели,
measured the most interesting finding to
самым интересным для
me was that body fat was only lost in
меня открытием было то, что жировая прослойка была потеряна только в
the protein supplemented group whereas
группе, принимавшей протеин, тогда как
lean body mass was lost in the carb
мышечная масса тела была потеряна в
supplemented group um so in other words
группе, принимавшей углеводы. Другими словами,
according to this study it seems that
согласно этому исследованию, кажется, что
supplementing whey protein around the
добавление сывороточного протеина около
workout is a good way to sort of spare
тренировки является хорошим способом сохранить мышечную
lean body mass and this may not be that
массу.  и это может быть не так уж
surprising given that we know from
удивительно, учитывая, что из
previous research that increasing total
предыдущих исследований мы знаем, что увеличение общего
daily protein while in a caloric deficit
ежедневного потребления белка при дефиците калорий
is a good way to sort of spare muscle
является хорошим способом как бы сэкономить мышечный
protein however that previous research
белок. Однако предыдущие исследования на
really only focused on comparing a high
самом деле были сосредоточены только на сравнении
protein diet like 2.3 G per kilogram of
диеты с высоким содержанием белка, например 2,3 г на килограмм
body weight to a low protein diet like 1
веса тела, с диетой с низким содержанием белка, например 1
G per kilogram body weight and while it
г на килограмм веса тела. И хотя это
wasn't well reported in this study it
не было подробно описано в этом исследовании,
turns out that the subjects in the carb
оказалось, что субъекты в
group were eating about 2.6 G per
группе углеводов потребляли около 2,6 г на
kilogram while those in the protein
килограмм, в то время как субъекты в
supplemented group reading about 3 G per
группе, принимавшей белок, потребляли около 3 г на
kilogram both of which would be
килограмм. Оба эти показателя
considered high according to all the
считались бы высокими в соответствии со всеми
current standards that we have in the
текущими стандартами, которые у нас есть в
literature so it seems unlikely that
литературе. Поэтому маловероятно, что
increasing a protein intake from an
увеличение потребления белка с
already high 2.6 G per kilogram to a
уже высоких 2,6 г на килограмм до
marginally higher 3 G per kilog would do
незначительно более высоких 3 г на килограмм будет иметь
much in the way of preventing further
большое значение для предотвращения дальнейших
losses in lean body mass so then the
потерь сухой массы тела. Тогда
question is why did the protein
возникает вопрос, почему
supplemented group outperform The carb
группа, принимавшая белок, превзошла
group if both groups were consuming what
группу углеводов, если обе группы потребляли то, что
would be considered sufficient protein
считалось бы достаточным
intake for trained young men in a
потреблением белка для тренированных молодых людей при
caloric deficit according to all the
дефиците калорий в соответствии со всеми
standards that we have in the current
стандартами, которые у нас есть в современной
literature well Eric hypothesized that
литературе. Эрик выдвинул гипотезу, что
it's most likely a protein timing effect
скорее всего, это эффект распределения белка по времени,
that's being seen in other words the
который наблюдается другими словами,
results could suggest that for trained
результаты могут предполагать, что для тренированных
individuals in a caloric deficit taking
людей с дефицитом калорий прием
in protein in the pre and post-workout
белка в пред- и посттренировочных
meals could be a viable strategy for
приемах пищи может быть жизнеспособной стратегией для
preserving lean body mass on a cut of
сохранения сухой мышечной массы на сушке.
course this seems to stand in contrast
Конечно, это, кажется, противоречит
to the now famous 2013 paper by shenfeld
теперь уже известной статье Шенфельда
and colleagues which showed that as long
и коллег 2013 года, которая показала, что пока
as total daily protein intake is
общее ежедневное потребление белка
sufficient doesn't really matter too
достаточно, не имеет
much how you time that around the
большого значения, как вы распределяете его по времени относительно
workout however Eric points out in the
тренировки. Однако Эрик указывает в
piece that 19 out of the 25 studies
статье, что 19 из 25 исследований,
included in this meta analysis were done
включенных в этот метаанализ, были проведены
on untrained subjects and he further
на нетренированных людях, и далее он
highlights some other research
выделяет некоторые другие исследования,
suggesting that perhaps it's more
предполагающие, что, возможно,
important for trained individuals in a
для тренированных людей с
caloric deficit it to time their protein
дефицитом калорий важнее распределять свой белок по времени
around the workout and there are a bunch
относительно тренировки, и есть множество
of other important details about the
других важных деталей о
steady design that I'd recommend reading
равномерном дизайне, которые я бы рекомендовал прочитать,
if you're subscribed to mass um but
если вы подписаны на mass um, но
that's the general overall gist of this
это общая суть этого.
one another piece that I really enjoyed
Еще одна статья, которая мне действительно понравилась
in the June issue was a summary also
в июньском выпуске, была резюме, также
written by Eric of a 2017 paper by
написанным Эриком, статьи
Trexler and colleagues which looked at
Трекслера и коллег 2017 года, в которой рассматривалось
the postc contest period for 15 natural
период после соревнований для 15 натуральных
bodybuilders physique figure bikini
бодибилдеров телосложение фигура бикини
athletes four to 6 weeks following their
спортсменов от четырех до шести недель после их
competition and I thought that this was
соревнований, и я подумал, что это
really exciting because until now all
действительно интересно, потому что до сих пор все,
that we've had are the study that I
что у нас было, это исследование, которое я
reviewed in my last video on mass and a
рассмотрел в своем последнем видео о массе, и
single case study looking at one male
одно исследование случая, рассматривающее одного мужчину
natural bodybuilder so three interesting
натурального бодибилдера, так что три интересных
findings that I'd like to quickly
вывода, которые я хотел бы быстро
summarize are first and unsurprisingly
обобщить, во-первых, и неудивительно, что
metabolic rate recovered just fine once
скорость метаболизма восстанавливалась просто отлично, как только
weight was regained and fat was regained
вес был восстановлен, и жир был восстановлен,
and this seems to further suggest that
и это, кажется, еще раз предполагает, что
the best way to recover metabolism after
лучший способ восстановить метаболизм после
a prolonged cut especially a contest
длительной сушки, особенно
prep is just to regain the weight and
подготовки к соревнованиям, это просто восстановить вес и
regain the fat back to a healthier range
вернуть жир обратно в более здоровый диапазон,
secondly I thought it was interesting
во-вторых, я подумал, что интересно,
that at the one we post contest Mark 2
что на том соревновании, которое мы публикуем, Марк
kg of body weight had been gained but no
набрал 2 кг веса тела, но не было
body fat had been gained so their body
набрано жира, поэтому
fat percentage didn't change at all and
процент жира в их организме вообще не изменился, и
on the surface this seems to suggest
на первый взгляд это, кажется, предполагает,
that in the postc contest period you're
что в период после соревнований вы
really primed for anabolism or muscle
действительно готовы к анаболизму или
growth but on second look I think this
росту мышц, но на второй взгляд, я думаю, что это,
is most likely just water gain which
скорее всего, просто набор воды, который действительно
does count as lean body mass gain as a
считается набором сухой массы тела в
result of the massive increase in
результате значительного увеличения
glycogen that you see in that one we
гликоген, который вы видите в этом, мы
post competition cuz by the four to six
публикуем результаты соревнований, потому что к четвертой-шестой
week Mark post contest 2 kg of body fat
неделе Марк после соревнований набрал 2 кг жира в организме
had been gained and no more lean mass
и больше не набрал мышечной массы, что
was gained indicating that maybe you're
указывает на то, что, возможно, вы
not really primed for anabolism after
не совсем готовы к анаболизму после
your competition uh but rather just
соревнований, а скорее просто
glycogen storage and once those glycogen
запасы гликогена, и как только эти
stores are filled up uh you just gain
запасы гликогена восполнены, вы просто набираете
fat as normal and finally as we all know
жир, как обычно, и, наконец, как мы все знаем,
testosterone takes a nose dive with
тестостерон резко падает с
contest prep and unsurprisingly in this
подготовкой к соревнованиям, и неудивительно, что в этом
study it was found that in the four to
исследовании было обнаружено, что в течение четырех-
six weeks following competition
шести недель после соревнований
testosterone increased as body weight
тестостерон увеличивался по мере
and body fat were regained what I found
восстановления веса и жира. Я нашел
really interesting was that the
действительно интересным то, что
magnitude of testosterone recovery was
величина восстановления тестостерона была
less for the men who gained more fat I
меньше у мужчин, которые набрали больше жира. Я
would have expected more fat gain to
ожидал, что больший набор жира будет
correlate with better testosterone
коррелировать с лучшим
recovery but there seems to be a comp
восстановлением тестостерона, но, похоже,
heating mechanism at play here where if
здесь действует механизм нагревания компенсатора, когда если
you gain the fat back too quickly or
вы набираете жир слишком быстро или
just gain too much it seems to impair
просто набираете слишком много, это, по-видимому, ухудшает
that increase in testosterone and
это увеличение тестостерона, и
similarly if you gain it back too slowly
аналогично, если вы набираете его слишком медленно,
uh your testosterone also doesn't
ваш тестостерон также не
recover as quickly as it could Eric
восстанавливается так быстро, как мог бы. Эрик
highlights some earlier research from
выделяет некоторые более ранние исследования из
2014 showing that when men were fed at 1
2014 год показал, что когда мужчины питались с
1200 calorie Surplus for 4 weeks their
избытком 11200 калорий в течение 4 недель, их
testosterone decreased so I think that
тестостерон снижался, поэтому я думаю, что
what we can take away from this new
мы можем вынести из этого нового
research is that yes it's important to
исследования, что да, важно
refeed and to gain some weight back in
возобновить питание и набрать немного веса в
the post-contest period however
период после соревнований, однако
excessive over feeding and excessive
чрезмерное переедание и чрезмерный
weight gain can actually dampen that
набор веса могут фактически ослабить этот
signal to increase testosterone and in
сигнал к увеличению тестостерона, и в
the issue Eric makes specific
этом выпуске Эрик дает конкретные
recommendations in terms of how fast is
рекомендации относительно того, насколько быстро это
too fast and how slow is too slow uh but
слишком быстро, а насколько медленно это слишком медленно, но
I'll leave that for the mass subscribers
я оставлю это для подписчиков Mass
and leave my quick monthly summary at
и оставлю свой краткий ежемесячный обзор на
that for this one um so thank you guys
этом, эм, так что спасибо вам
so much for watching if you're
большое за просмотр, если вам
interested in learning more about this
интересно узнать больше об этом
sort of thing and staying completely
и оставаться полностью
relevant and up to dat with all of the
актуальными и в курсе всей
current literature on how to get as
современной литературы о том, как стать максимально
jacked as you possibly can I'd recommend
накачанным, я бы рекомендовал
subscribing to mass and you can do so at
подписаться на Mass, и вы можете сделать это по
the link in the description I just make
ссылке в описании, я просто
sure that use that link as that's a way
убедитесь, что используете эту ссылку, так как это способ, которым
that you can support me in the process
вы можете поддержать меня в процессе
of subscribing also I've got a full
подписки, также у меня есть полное
science explain video coming on how to
научное видео, которое скоро выйдет  о том, как
increase testosterone naturally I think
естественным образом повысить уровень тестостерона. Я думаю,
you guys are really going to enjoy it so
вам это действительно понравится, так что
stay tuned for that one also I released
следите за обновлениями. Я также выпустил
my May favorites Spotify gym playlist as
свой любимый майский плейлист Spotify для спортзалов, который
you can check that out at the link in
вы можете посмотреть по ссылке в
the description uh show me some support
описании. Окажите мне поддержку
and like the video subscribe to the
и поставьте лайк под видео. Подпишитесь на
channel if you're new thank you guys so
канал, если вы новичок. Большое спасибо
much for watching and I'll see you in
за просмотр. Увидимся в
the next one
следующем выпуске.